瑪莉安貝爾死了
將西側和東側
兩方的人類生存圈統一
藉此對抗眾魔王
這是守護人類的唯一辦法
然而現在
希望已經消失了
不要心懷憎恨
你有屬於你的…
是啊  我當然明白
我也不知道自己還能再活多久
如今只能賭在渺茫的希望上了
人類
勇者
魔王
和平共存的時代結束了
魯米納斯
遺跡調查結束後過了一個多月
瑪莉安貝爾的事被當成意外處理
以西爾特羅斯王國的立場來說
他們也不想讓外界知道
公主襲擊加盟國的事實吧
格蘭貝爾．羅素
始終保持沉默  不禁令人毛骨悚然
儘管優樹沒有甚麼明顯的動作
但他現在肯定也在檯面下行動吧
話雖如此
倒也不全是些壞事
評議會在瑪莉安貝爾的支配消失後
為求新的向心力而找上我們
或者應該說找上了我
坦派斯特變成評議會的最大派系了啊
《告知》
《今後國內外要面對的課題堆積如山》
算了  能成為評議會的最大派系
也是邁向理想的重要跳板
該認真工作了
(鏡中的肖像提出了質問)
(「我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
(第八十四話  進化的魔國聯邦)
各位
感謝大家撥冗前來
(第八十四話  進化的魔國聯邦)
今天有件大事要向各位報告
今後我們坦派斯特
將邁向嶄新的階段
嶄新的階段？
要辦下一場祭典了嗎？
不是啦
坦派斯特現在
成為了評議會的最大派系
這也表示
我們與西側諸國的人類社會
將會有深度的往來
不僅如此
這國家也即將迎來進化
我們要讓坦派斯特成為「法治國家」
「法治國家」？
利姆路大人
請問「法治國家」究竟是甚麼呢？
就是以法律為基礎的國家
你們就把法律想成是國家的規則吧
然後這個規則的效力將高於一切事物
當然也包含我在內
也高於利姆路大人嗎？
請等一下
那假設你違反了剛才說的那個法律
會有甚麼結果？
當然  我將會受到制裁
這種事我不能接受
有必要為求改變做到那種地步嗎？
大家先冷靜
和人類相比  魔物的力量強大
被視為具有威脅性的對象
只要魔物採納人類社會的規則
就能彰顯我們是安全的存在
這是邁向我理想中的人魔共榮圈的
非常重要的一步
那麼事不宜遲
我現在來說明詳情
為了實現開頭提到的法治國家
將導入把權力一分為三的機制
這項機制
就稱為「三權分立」
各位請看
三權…
分立？
所謂的三權分立
是由制定法律的「立法」
依循法律治理國家的「行政」
依法審判的「司法」
這三者所構成
目的在於防止權力集中
也有讓三者互相監督的作用
其實我已經
讓雷格魯德  羅格魯德  魯格魯德
分別擔任三個部門的首長了
大家到這邊都還跟得上吧？
那當然
真的嗎？
是的
紫苑之後給我補課
正合我意
她一定是哪裡會錯意了吧
不過我也正在和利格魯德惡補就是了
順帶一提
我打算在行政院設置檢察署
(坦派斯特三權分立計劃)
(制定法律的〔立法〕)
(依循法律治理國家的〔行政〕檢察署)
(依法審判的〔司法〕法院)
(制定法律的〔立法〕)
(依循法律治理國家的〔行政〕檢察署)
(依法審判的〔司法〕法院)
司法院則會設置法院
(制定法律的〔立法〕)
(依循法律治理國家的〔行政〕檢察署)
(依法審判的〔司法〕法院)
但老實說這兩個部門的首長很難決定人選
有甚麼問題嗎？
不管是負責取締惡行的檢察總長
還是掌管審判的最高法院院長
都是容易招人怨恨的職位
說起來對魔物而言
-你做了壞事  所以判你有罪
-弱肉強食本來就是大原則吧？
-你懂我的意思嗎？
-如果由弱小的魔物擔任…
-誰管你啊
原來如此
若無法保護自己就難以勝任了呢
擅長處理政務的  多半出身於弱小種族
相反地
戰鬥種族則往往不擅長這類工作啊
就是說啊
真讓人傷腦筋啊
然後啊  其實我們還要再選一個人才行
你是指？
派駐評議會的駐外武官
駐外武官？
代替我負責整合西側諸國的議員
到底該派誰去好呢
要擔任調停者的話
最好是頭腦聰明  擁有社交能力
還要有一定的領袖魅力
然後希望能具備戰鬥力
可是要找這樣的人實在…
迪亞布羅？
原來如此
這或許是個好主意
有道理
派那個礙事的傢伙過去
第一秘書的地位就會變得更加重要
沒有比他更合適的人選了
結果是夾帶私情啊
不過啊
就是因為討厭做這類雜事
那傢伙才出去找部下的吧
蓋亞…
你去過新開的食堂了嗎？
有啊  那裡超棒的
算了
一直為不存在的人才煩惱也不是辦法
像這種時候就要來視察城鎮
怎麼了？
發生甚麼事了？  黑兵衛
利姆路大人
你來得正好
劍？
《答》
《此乃由武器「闊劍」變化而成的》
《「魔法武器．闊劍」》
魔法武器？
難道說…
正如你所猜想的
你之前提供想法的劍已大功告成了
請聽好了
只要將核心鑲入這些洞中
武器就會獲得屬性
進而誕生出魔法武器
那這些全都是核心嗎？
是的
屬性不同  核心的顏色也不一樣
我將這命名為「精靈屬性核」
依組合而定
效果也會跟著改變喔
那剛才的爆炸又是？
我們先照順序來看看吧
首先
如果鑲入1顆火核心
就會像是這樣
接下來  如果火和水各鑲入1顆
威力就會降低
原來如此
若是鑲入2顆火  1顆水的話…
威力就會提升到10倍以上
這已經是水蒸氣爆炸了吧
《告知》
《視精靈屬性核的組合而定》
《推測可能達到相當於傳說級的威力》
甚麼鬼  厲害到爆啊
感覺還會有其他效果驚人的組合呢
對了
我也有個東西想讓你看看
金色的？
不  不對
這光輝是…
其實
之前在戰鬥中也曾經發光過
《答  此乃神鋼「究極金屬」》
這是究極金屬？
你說這是究極金屬？
那可是神話中
具有永恆不變屬性的金屬啊
原來這麼厲害啊
那它搞不好已經是傳說級了？
利姆路大人
這玩意的等級可不只那樣而已
「神話級」的武器
它說不定已經達到那個境界了
真的假的？
不錯  不錯
真讓人期待
車站的建設好像也進行得很順利
以後這裡會連向猶拉瑟尼亞啊
好
(獸王國猶拉瑟尼亞)
竟然已經蓋這麼多了啊
那麼接下來…
蓋德
好久不見了
原來是利姆路大人
歡迎你大駕光臨
那邊要小心點啊
想不到基礎工程都已經完成了
真令人吃驚呢
是
魔人們都很努力工作
能有這些成果
全都要感謝利姆路大人的提點
我的提點？
那當然
老實說
工程剛開始的時候
感覺大多數魔人都沒將心思放在工作上
是這樣啊
這就是考驗上司能力的時候了呢
是啊
於是我決定傾聽他們的怨言和不滿
你的意思該不會是…
是的
我和他們把酒言歡
這樣啊
現在想想之前也跟你喝過酒呢
是啊
那結果怎麼樣？
我知道了他們的真實心聲
因為他們以前都是克雷曼的部下
所以似乎都很怕工程結束後會遭到肅清
原來是這樣啊
他們的境遇和我們豬頭族一樣
於是我向他們分享了自己的經驗
包含我們豬頭族犯下的罪
豬頭帝的結局
以及
利姆路大人你  給了我們棲身之所的事情
原來如此
比預期的還要順利呢
是啊
可不能輸給西側區塊的那些人
-蓋德
找你擔任工地主任真是正確的決定
謝謝你的肯定
我才該感謝你願意給我這個機會
主任
這邊搞定了  麻煩來確認一下
好
快去吧  蓋德
是
失禮了
應該都有照你說的處理好了
那再去其他地方看看吧
(往薩里昂的方向)
(往英格拉西亞的方向)
孕育人才  發展技術
只要物資能在各國流通
大家的生活就能變得更加豐饒
如果能以坦派斯特為中心
(往德瓦崗的方向)
加深國與國之間的聯繫就好了
(法爾梅納斯王國)
歡迎你的大駕光臨  利姆路陛下
我剛好在視察鐵軌的鋪設情況
這邊的工地我也去看過了
是這樣啊
請問現場的情況如何呢？
大家都很積極努力
聽說你在這方面也很認真投入的樣子
考量到國家的利益  這是當然的
萬一有飢荒發生
我們也做好能立刻提供援助的準備了
她很厲害吧？
搞得我一點立場也沒有了
你不也有在努力學習當一國之主嗎？
關於這個
我的老師們真的一個比一個嚴格
真羨慕大爺你能一個人到處亂跑啊
等將來艾德卡獨當一面後
我就能擺脫讓人喘不過氣的國王身份了
尤姆陛下
還請你謹慎發言
繆王妃都已經懷有身孕了
理當由那個孩子繼承王位才對
等一下
懷有身孕？
陛下  你該不會
還沒將這件事
告訴我們的大恩人利姆路大人吧？
因為…對吧？
由我親口告訴他這件事
感覺實在是有些難為情
受不了
真是恭喜你們
我發自內心祝福你們
謝謝你
那克魯西斯呢
克魯西斯團長
似乎受到非常大的打擊
這…這樣啊
請節哀順變  克魯西斯
利姆路
不得了了
別嚇我啦
為甚麼突然找我啊？
別問了  快點回來就是了
發生大事了
發生大事？
快點快點
(地下迷宮  第95層  研究設施)
真是的  你在磨蹭甚麼啦
來這邊  利姆路
所以說是怎麼了啊
總之不得了了啦
你快點過來
是是是
把我叫來這種地方
最好不是甚麼無聊事…
維爾德拉…
不見了
那些傢伙到底在搞甚麼鬼…
怎麼了
難道說…
就是你想的那樣
終於大功告成了
這就是試作機
「魔導列車零號」
零號
為甚麼？
怎麼樣？  利姆路
大吃一驚了吧？
為甚麼會動？
動力爐明明都還沒…
《告知》
《魔導列車的精靈魔導核》
《正作為動力來源運作中》
是精靈魔導核嗎？
不愧是利姆路大人
你看出來了嗎？
可是怎麼會？
那不是隨便做得出來的東西吧？
我們之前也是這麼想的
多虧我的傑作聖靈巨像寶貝
才終於找到了突破的契機
菈米莉絲大人的聖靈守護巨像的動力爐
基礎原理與精靈魔導核是相同的
對喔  聽你們這麼一說…
於是我們就解析了大爺的魔精核
然後神奇的事發生了
以精靈驅動的動力爐  精靈魔導核
竟然一轉眼就完成了
這麼快就完成了  真厲害
可別忘了我的活躍表現啊
你的活躍表現？
是的
由於在實用化方面需要大量的火力
所以我們請他召喚了火蜥蜴
也就是說如果少了我
就沒辦法讓列車動起來了
維爾德拉召喚了火蜥蜴？
不過過程實在很辛苦啊
畢竟光是在爐內召喚炎之精靈也不行
又有自動功率控制之類的
諸多課題還得解決
但我們的「精靈工學」大獲全勝了
功率控制？
鍋爐的壓力也很穩定
你們竟然完美地控制住了
真不知道該開心還是難過
原本想用於魔裝兵的精靈魔導核
竟然三兩下就完成了
不過啊
就是因為有那次的事
才有這次的成果啊
我們缺少的東西
並不是理論
也因為這樣
才取得了夢幻的動力爐
我問你們
驗證實驗也在進行中了嗎？
是的
我們正與魔導研究者合作進行
環境實驗方面請交給我們
這方面正是我們魔導研究的強項
薩里昂的魔導科學啊
資料的蒐集和分析也完成了
你們是…
他們是吸血鬼「超克者」
Me們的物理工學
能幫上忙實在是太好了
風格也真是強烈
不管怎麼說
託超克者的福
理論方面也獲得驗證了
那這輛列車真的…
再來就只等鐵軌完成了
隨時都可以試車了
先讓理論具體成形
重現各式各樣的環境
再進一步分析資料
這是少了任何一個環節就無法實現
凝聚各種技術精髓的結晶啊
一  二…
話又說回來啊  大爺
既然試作機都完成了  作為慶祝…
該怎麼說呢
真希望能辦場慰勞會之類的
這當然沒問題啊
大家今天一起好好熱鬧一下吧
(不知該說是安寧或喜悅)
(曾經被那樣的感覺包覆)
(想聊天的話就先等等吧)
(待風平浪靜再說也不遲)
(那些擦身而過的日子)
(其軌跡所編織的明天)
(必定是無可取代的吧)
(奔流而出的貪心雲朵)
(沒人知道它何去何從)
(邁向屬於你的旅程吧)
(緊緊擁抱當下的瞬間)
(跨出領先未來的一步)
(故事將不斷延續下去)
要孵出來了
快要孵出來了
蜜莉姆
利姆路
不得了了
牠就快要孵出來了
怎麼辦啊
冷靜點  蜜莉姆
糟糕  我這就去拿毛巾
(因此我願意去相信你)
(不斷反覆踏出下一步)
(想層層交疊銘刻於記憶中的天空)
(讓我們一起攜手前行)
(邁向屬於你的旅程吧)
(緊緊擁抱當下的瞬間)
蓋亞…
(跨出領先未來的一步)
雖然眼前還有許多待克服的課題
但即使如此…
我來介紹一下
牠是我的朋友  蓋亞
歡迎來到坦派斯特
歡迎你的加入
下一回「新的夥伴們」
(字幕由官方提供)